# Finally-Attestation
Организуйте систему учёта для питомника, в котором живут домашние и вьючные животные.Итоговая контрольная работа
 Информацияопроекте
 Необходимо организовать систему учета для питомника в котором живут
 домашниеивьючныеживотные.
 Каксдаватьпроект
 Длясдачипроектанеобходимосоздать отдельный общедоступный
 репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
 репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
 запускаться и работать, ошибок при выполнении программы бытьнедолжно.
 Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
 разработать класс в виде конструктора
 Задание
 1. Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать
 два файлаДомашниеживотные(заполнивфайлсобаками,кошками,
 хомяками) и ВьючныеживотнымизаполнивфайлЛошадьми,верблюдамии
 ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
 Переименовать файл, дав емуновоеимя(Друзьячеловека).
 2. Создать директорию, переместить файл туда.
 3. Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
 из этого репозитория.
 4. Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
 5. Выложитьисториюкомандвтерминалеubuntu
 6. Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние
 животныеивьючныеживотные,всоставыкоторыхвслучаедомашних
 животныхвойдутклассы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные
 войдут: Лошади, верблюдыиослы).
7. В подключенномMySQLрепозиториисоздатьбазуданных“Друзья
 человека”
 8. Создать таблицы с иерархией из диаграммывБД
 9. Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами
 которые онивыполняютидатамирождения
 10. Удаливизтаблицыверблюдов,т.к. верблюдов решилиперевезти вдругой
 питомник назимовку. Объединить таблицы лошади,иослыводнутаблицу.
 11.Создать новую таблицу “молодые животные” вкоторуюпопадутвсе
 животныестарше1года,номладше3летивотдельномстолбцесточностью
 до месяцаподсчитать возраст животных вновойтаблице
 12. Объединить все таблицы водну, приэтомсохраняяполя, указывающиена
 прошлуюпринадлежностькстарымтаблицам.
 13.Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.
 14. Написать программу, имитирующую работу реестра домашнихживотных.
 Впрограммедолженбытьреализованследующийфункционал:
 14.1 Завести новое животное
 14.2 определять животное в правильныйкласс
 14.3 увидеть список команд, которое выполняет животное
 14.4 обучить животное новымкомандам
 14.5 Реализовать навигацию по меню
 15.Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий
 значение внутреннейint переменнойна 1 принажатие“Завести новое
 животное” Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можнобылоработатьв
 блоке try-with-resources. Нужно бросить исключение, если работа с объектом
 типа счетчик была невресурсномtry и/или ресурс остался открыт. Значение
 считать в ресурсе try, если при заведения животного заполнены все поля.
